(川上)うん 大丈夫｡
(川上)検査の結果が出た以上
受け入れるしか…｡
(白州)ﾉﾘ…｡
(小野)あるよ！
俺たちにもやれることが！
きっとある！
(渡辺)小野…｡
(小野)戦うぞ 一緒に！
(御幸)決勝での先発
去年と同じになったな｡
(降谷)去年は４回で
ﾏｳﾝﾄﾞを降りました｡
そのあとは ずっとﾚﾌﾄ｡
背番号は今年も11｡
おぉ…｡
ここ２試合の内容なら大丈夫だ｡
(御幸)心配してない｡
負けられないですから｡
栄純には｡
ああ｡
(御幸)捕手の期待を超えてくる｡
まさに ｴｰｽと呼べるﾋﾟｯﾁﾝｸﾞだった｡
４番として 女房役として
なんとしても
援護してやりたかった｡
《沢村:あっ いた｡
やっぱ ここでﾊﾞｯﾄ振ってたか》
((俺は お前たちとは
違うんだよ 御幸｡
大学とか社会人とか
ましてや ﾌﾟﾛなんて｡
(川上)そうじゃない人のほうが
ほとんどなんだ))
降谷 お前は考えてねえのか｡
(御幸)上の世界｡
(御幸)ﾌﾟﾛの世界で投げたいと
思ったことはねえのか？
ﾌﾟﾛ…｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝの立場もあって
口にしないようにしてたけど
めちゃくちゃあるぜ ﾌﾟﾛへの願望｡
野球で飯食えるようになって
これまで好きにやらせてくれた
親父に恩返しをしたいんだ｡
(降谷)ﾌﾟﾛは…
まだ考えてなかったです｡
(御幸)ﾏｼﾞかよ｡ お前目当てで
ｽｶｳﾄめっちゃ来てんじゃん｡
あいつにも
これから来るだろうな｡
自分の野球は御幸先輩に
ﾎﾞｰﾙを受けてもらったところから
始まったんです｡
一試合でも長く一緒に戦う｡
一試合でも多く受けてもらう｡
(降谷)春以降
それしか考えてなかったです｡
どんだけ 真っすぐだよ！
ﾊﾊﾊﾊ！ やっぱ
おもしれぇわ お前ら！
なぜ笑う｡
最高かよ！
(御幸)お前らは それでいいや｡
それでいてくれ！
(関)いくぞ 関ｽﾍﾟ！ 成宮ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ！
(将司)お願いします｡
(三村)ﾌﾟﾛﾃｸﾀｰつけろよ ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞも｡
(前園)わかっとる！
すぐやらかすからな｡
♪～
(樋笠)麻生 お前も打てよ！
(山口)いつまで ｽﾏﾎ見てんだ！
(山口)ﾒｿﾒｿ泣いたって
既読はつかねえぞ！
(麻生)うるせぇよ！
(山口)よ～し 声出てきた！
(樋笠)戻ってこい こっちに！
((うん？ どこって？
(前園)ﾌﾟﾛや ﾌﾟﾛ！ ﾌﾟﾛから
誘い来たら いくんやろ？
行きたい球団ないんか？
今は お前らと甲子園行くことしか
考えてねえよ｡
そんな先のことは
全部 終わってからでいいだろ｡
それとは別に
投げたくなったら俺に言え｡
できるかぎり
つきあってやるから))
《そうか… そうだよな｡
勝っても負けても
あと１か月もないんだよな｡
このﾁｰﾑで戦うことも
御幸先輩と ﾊﾞｯﾃﾘｰ組むことも》
((めちゃくちゃあるぜ｡
ﾌﾟﾛへの願望))
《ああいうｷｬｯﾌﾟの本音も
初めて聞いた｡
でも 俺にじゃねえんだな…》
♪～
《すげぇﾋﾟｯﾁｬｰは山ほどいる｡
いちばん身近にも》
ﾌﾟﾛか…｡
考えたこともねえよ… ｸｿ｡
《果てしねえな この野郎》
(奥村)どうしたんですか？
こんなところで｡
果てしねえんだよ｡
(奥村)はっ？
それはもう果てしなくな｡
変化球 外れてﾎﾞｰﾙ｡
これでﾌﾙｶｳﾝﾄ！
よく見たな｡
ミットが
流れてなかったら
際どいボールだけどな｡
８回ﾂｰｱｳﾄから連続ﾀｲﾑﾘｰ！
これぞ４番の仕事！
試合をひっくり返す
主砲の一撃！
(福井)結局これが決勝点｡
先発 沢村が
９回表を締め ｹﾞｰﾑｾｯﾄ｡
(ｶﾙﾛｽ)第１打席でも
ｲﾝｺｰｽのｶｯﾄﾎﾞｰﾙを
平然と見逃してたよな｡
何を待ってたんだ まっすぐか？
(白河)結果は三振じゃん｡
三振を取っても
バッテリーに考えさせる｡
正直
嫌なバッターですね｡
ほう そういうもんか｡
あまり自分の中で大きくするな｡
この日は１本だけだ｡
たいしたことはない｡
お前は厳しすぎ｡
(矢部)むしろ御幸の前を打つ
３人が好調すぎてﾔﾊﾞい｡
この３人で点取るからな｡
(ｶﾙﾛｽ)全員４割超え？
いよいよ９回 最終回へ｡
この試合のＭＶＰは
間違いなく彼だろうね｡
(福井)９回を
３安打１四球１失点｡
ｴｰｽの沢村栄純｡
MAX140ｷﾛのｽﾄﾚｰﾄに
球速差20ｷﾛのﾁｪﾝｼﾞｱｯﾌﾟ｡
ｽﾄﾚｰﾄと ほぼ同じ球速帯で
変化するｶｯﾄﾎﾞｰﾙにｽﾌﾟﾘｯﾄ｡
それを内外に
投げ分けられる
制球力がすごいですよ｡
初戦は崩れたけど
調子は上向いてきたな｡
あの降谷から エースナンバーを
奪い取ったのもわかる
安定感です｡
これまで交互に
先発していますが
決勝は どっちで来ますかね｡
(多田野)順番的には降谷ですけど｡
いいねぇ 君たちがうらやましい｡
うん？
(成宮)今日の試合でも
ﾘｰﾄﾞが冴えまくり
ﾋｯﾄも２本打って打点１ｹﾞｯﾄ｡
試合に出て活躍した人は
さぞ気分がいいだろうね｡
えっ？
さすが多田野さん！
稲実の扇の要！
ﾏｻさんの背番号を受け継ぐ者！
ちょっ…｡
いいなぁ 俺も打ちたかったな！
投げたかったな！
《江崎:うわぁ 今日はずっとﾍﾞﾝﾁで
出番なかったから
ｽﾄﾚｽMAXだ！》
目立ちたかったな～！
お前を温存させるための
ﾁｰﾑの選択だろ｡
頼んでないね！
ｶﾞｷかよ｡
ｶﾞｷだよ！
(成宮)勝利に浮かれず
もう次の相手の分析だもんな！
偉い偉い！ 立派！
援護射撃してくれるんだろうな！
次も頼んだよ！ じゃ！
ﾁｯ｡
ったく｡
３年になっても変わんねえな｡
ﾌｯ…｡
(ｶﾙﾛｽ)自信家でわがまま｡
(ｶﾙﾛｽ)望めば何でも
手に入ると思ってやがる｡
すみません｡
(ｶﾙﾛｽ)お前が謝るな｡
(矢部)あいつが全部悪い｡
(白河)ｽﾈてるだけだ 甘やかすな｡
《多田野･･でも
それだけの実績と努力を
積み重ねてきたから
うちのｴｰｽ｡
ﾏｳﾝﾄﾞに上がれば これ以上
頼もしいﾋﾟｯﾁｬｰはいない｡
俺が鳴さんを１人にはさせない》
((そう！ あとは一也
お前が来てくれたら
俺の理想のﾁｰﾑができる｡
悪ぃけど その話には乗れねえな｡
こんな すげぇﾒﾝﾂが集まる
ﾁｰﾑなんだろ？
だったら余計に
戦ってみたくなる))
待ちきれねえよ｡
どっちのﾁｰﾑが上か
はっきりさせようぜ 一也｡
(倉持)あ？ 沢村がおかしい？
(浅田)はい｡
心ここにあらずというか｡
何を聞いても 果てしねえとしか
言ってくれなくて｡
(倉持)今日のあいつ
神がかってたからな｡
まさか
燃え尽きたとかじゃねえよな｡
えっ？
(倉持)ここからだぜ 本番は｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
おぉ どうした？ 今日のﾋｰﾛｰ｡
今 俺が見た星は
何百 何万年も前の星で｡
あ？
宇宙は今も広がり続けて
地球は この宇宙を
46億年前から漂ってて｡
(倉持)待て待て待て 何の話だ！
ずっと こんな調子で｡
大丈夫でしょうか？
果てしねえ｡
こいつは うぜぇや！
このﾁｰﾑで戦えるのも数週間｡
倉持先輩に
後ろを守ってもらうのも
あと数試合なんすよ｡
来てもいねえ未来に
なに たそがれてんだよ！
お前 疲れすぎてんだわ！
早く寝ろ！ そんで早く休め！
寝れるわけないでしょうが！
ｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝ出まくって
脳が冴えてんっすから！
それに寝て起きたら
全部 夢だったらどうすんすか！
(倉持)お前めんどくせぇな！
《わぁ いつもの》
(倉持)なら俺が締め落としてやる｡
嫌ですよ！
(倉持)だったら
おとなしく寝やがれ！
失礼します｡
沢村先輩 ｷｬﾌﾟﾃﾝが呼んでます｡
あん？
えっ？
《奥村くんも
ｷｬﾌﾟﾃﾝに伝えてくれたんだ》
《片岡:そうか》
(片岡)本当に大丈夫なんだな？
お前ら｡
は… はい！ 心配いりません！
(麻生)はい 試合に出ていれば
忘れられると思います｡
(片岡)わかった 考えておく｡
(麻生)ありがとうございます｡
では 失礼します！
(太田)切り替えて
また明日から頑張ろう｡
はい おやすみなさい！
ふぅ…｡
お前 監督に
あんなｱﾋﾟｰﾙするなんて
見直したで 麻生！ 男や！
うるせぇ｡
(前園)決勝で全部 出しきろう！
(麻生)お前には言われたくねえ｡
(前園)なんでや！
右ﾊﾞｯﾀｰへのﾊﾞｯｸﾄﾞｱ
ｽﾌﾟﾘｯﾄとのｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝ｡
この引き出しを次の決勝で
どう生かすか｡
聞いてるか？
なんで そんな
隅っこにいるんだよ｡
いつもは自分の部屋かってくらい
くつろいでるのに｡
聞こえてるんで｡
確かにおかしいな 何があった？
わかりません｡
甲子園の決勝まで行ったとして
あと何試合なんすか？
俺たちが ﾊﾞｯﾃﾘｰ組めるの｡
甲子園の決勝？
お前 もうそんな先のこと
考えてんのか？
甲子園の前に
あさっての決勝とらなきゃ
そこで終わりだぜ！
違っ… あんたのほうこそ！
(御幸)俺が何？
別に｡
なんだよ？
いいっすよ！
もう行きます！
(御幸)おい！
今日 勝てたのは
お前のﾋﾟｯﾁﾝｸﾞがあったからだ｡
当然 次も期待するぞ ｴｰｽのﾋﾟｯﾁﾝｸﾞ｡
俺は あんたのﾐｯﾄに
最高のﾎﾞｰﾙを投げ込むだけだ！
覚悟しとけ！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
覚悟？
なんで あんな怒ってんの？
(奥村)それを
聞き出してくれるのが
ｷｬﾌﾟﾃﾝだと思ってました｡
(御幸)え～っ!?
《ｸｿｯ！ だっせぇ！
ｷｬﾌﾟﾃﾝに当たって どうすんだよ｡
１試合でも多く １ｲﾆﾝｸﾞでも長く
このﾁｰﾑで戦いたいだけなのに》
(樋口)内上顆炎か｡
(樋口)よかったじゃねぇか｡
腱が切れてなくて｡
(樋口)不満そうだな｡
試合翌日は
重く感じていましたけど
今は なんともないので｡
それは２日間
投げてないからだな｡
何度でも言うが
ここで無理して
腱が切れてしまったら
長期間にわたる治療が必要になる｡
１週間 我慢して
炎症がおさまれば
甲子園で投げられるんだ｡
(樋口)実際 握力低下は
数字に出てるし
今の状態で ﾍﾞｽﾄなﾋﾟｯﾁﾝｸﾞが
できると本当に言えるのか？
鉄心！ 行くんだろ？ 甲子園｡
稲実に勝つんだよな！
もちろん そのつもりです｡
だってよ｡
無責任に聞こえるかもしれねえが
今は耐えろ｡
甲子園に望みをつなげ｡
(樋口)ﾁｰﾑを信じてやれ 川上｡
《ﾉﾘ…》
ｵｰｹｰ！ ﾎﾞｰﾙはいいな｡
はい｡ 試合でも
今の感覚で投げられたら｡
降谷… 昨日の夜
言ったことは忘れてくれ｡
俺だって お前らと
気持ちは同じだ｡
１日でも長く戦うためにも
明日は勝ちたい｡
(降谷)そうですね 勝ちましょう｡
しゃあ！ こい！
うまい！
勢いを殺したﾊﾞﾝﾄ うまっ！
(金丸)昨日は
ちゃんと寝れたのか？
(春市)疲れは大丈夫？
(由井)教わりたい｡
このあと ﾌﾞﾙﾍﾟﾝ入るんやろ？
無理すんなよ｡
心配ご無用！ 疲れはない！
調子がよすぎて
ﾎﾞｰﾙが止まって見えるわ！
はっ！
(山口)うまっ！
(樋笠)匠か!?
(山口)すっ!?
いつもの沢村先輩だ！
やっぱ疲れてたんだな｡
朝も寝坊してたし｡
《明日の決勝でも先発できた｡
本物のｴｰｽなら任されたはずだ》
午後からの練習はどうする？
参加するなら着替えてこい｡
はい！ 行きます！
(川上)気にかけてくれて
ありがとうございます｡
僕を納得させるために
今日も病院に連れていって
くれたんですよね｡
悔しいけど 昨日の試合で
わかっていました｡
今の自分に
出る幕なんてないことは｡
ﾉﾘ…｡
(川上)本当…
頼もしい後輩たちです｡
自分の気持ちは
あいつらに託します｡
あしたぁ！
このあと ﾌﾞﾙﾍﾟﾝ入るんですよね｡
自分が受けましょうか？
あと10球｡
ｵｯｹｰ！
そうだな 頼めるか？
体とﾎﾞｰﾙのﾁｪｯｸだけだし｡
わかりました｡
ちゃんとやるべきことが
見えてるようで安心しました｡
無理をさせないのが
自分の役目だと思っているので｡
俺は首輪が外れて
迷子になった犬か！
(奥村)いい例えですね｡
(樋笠)あっ… ﾉﾘ！
着替えてるってことは
もしかして…｡
みんな 午後練の前に
ちょっといいかな｡
(川上)昨日はごめん｡
試合中 肩を作ることも許されず
正直 ﾍﾞﾝﾁで ふてくされてました｡
(川上)明日は ﾍﾞﾝﾁで声出します｡
ﾌﾞﾙﾍﾟﾝにも入りません｡
心配かけて すみませんでした！
頼むな｡
(川上)以上です｡
《ﾉﾘ…》
おっし！
俺は遅れを取り戻すぞ！
あれ？ 小野
お前 ﾊﾞｯﾄ振っていいの？
(小野)骨もくっついたし
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞ再開していいって
樋口先生のお墨付きだ｡
(関)うぉ～っ ﾏｼﾞか！
(樋笠)間に合ったか 小野！
(小野)まずは ﾃｨｰからだけどな！
(落合)なんとか
納得してくれたようですね｡
ええ｡ 去年 最後に
ﾏｳﾝﾄﾞに立っていたのは川上です｡
稲実戦にかける思いは
人一倍 強かったでしょう｡
(片岡)それでも
ﾁｰﾑの士気を下げたくないから
みんなに謝りたいと｡
(太田)ふだんおとなしいですけど
芯の強い子なんです｡
((喜多中学 川上憲史｡
希望ﾎﾟｼﾞｼｮﾝはﾋﾟｯﾁｬｰ｡
右投げのｻｲﾄﾞｽﾛｰです！
(東)なんじゃ そのふぬけた球は！
このくらいでﾊﾞﾃやがって！
そんなんだから
ﾍﾞﾝﾁにも入れんのじゃ！
すみません！
野球は高校で最後でいい｡
そのつもりでいたから
ここまで頑張ってこれたんです｡
お願いします))
奥村 悪ぃ｡
やっぱｷｬｯﾌﾟに受けてもらうわ｡
頭ん中 整理してこねえと｡
それができるのなら
いちばんいいかと｡
すまん！
午後からは ｱｳﾄｶｳﾝﾄと
ﾗﾝﾅｰをつけてﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞ｡
終われば全体ﾉｯｸで締めるぞ！
(みんな)はい！
っしゃ！
声出していこう！
らぁ！
《前園:そうや 俺たちは
この日のために３年間
汗にまみれてきたんや》
《倉持:打倒 稲実｡
打倒 成宮鳴｡
１日だって忘れた
ことはないぜ｡
あの日の
悔しさは》
《白州:このﾘﾍﾞﾝｼﾞを
どれだけ待ち望んできたか》
《負けられねえんだよ》